---
title: MedtecConnect - deutschlandweite Medizin-Schulungen
subtitle: Vorgangszentrierte Cross-Platform App für Medizin-Schulungen
description: 'MedtecConnect revolutionierte für die Medtecberater UG das Schulungsmanagement: Automatisierte Zuordnung, intuitive Erfassung und Dokumentation von deutschlandweiten Schulungen steigerten Effizienz und Mitarbeiterzufriedenheit erheblich.'
duration: 9
company: Die Medtecberater UG
field: Gesundheitswesen
language: de
role: Full Stack Entwickler
technologies: Vue; Vue.js 3; Quasar; NestJS; Node.js; TypeScript; GraphQL; Hasura
features: Abrechnung; Vorgangszentriert; Automatisierte Auftrags-Zuordnung; State-Machine; Push-Benachrichtigungen
tags: Docker; Gitlab CI; Vercel; Linux
link: https://docs.medtec.mlp.ai/
---

## Ausgangssituation
Die Medtecberater UG, ein innovatives Unternehmen im Bereich der medizinischen Schulungen, sah sich mit der Herausforderung konfrontiert, deutschlandweit Schulungsaufträge effizient zu erfassen, zu dokumentieren und zu planen. Gegeben der geografischen Spannweite und der Vielfalt an benötigten Kompetenzen für verschiedene Schulungen, wurde eine leistungsstarke und intuitive Lösung benötigt.

## Die Herausforderung
Die Hauptanforderungen waren klar:
Automatisierung der Schulungszuordnung basierend auf der Adresse, Verfügbarkeit und verbleibenden Kapazität der Berater.
Ein System, das in der Lage ist, unterschiedliche Schulungskompetenzen zu berücksichtigen.
Einfache und übersichtliche Dokumentation und Verwaltung der Schulungsaufträge.
Die Lösung
MedtecConnect, eine Workforce Management App, wurde entwickelt, um genau diesen Herausforderungen zu begegnen. Die App ermöglicht es den Mitarbeitern, Schulungsaufträge mit wenigen Klicks zu erfassen und zu dokumentieren.

Durch den Einsatz modernster Technologien wie Vue.js, NestJS und GraphQL haben wir eine App geschaffen, die nicht nur funktional, sondern auch extrem reaktionsschnell ist. Die Integration von Features wie automatisierter Auftragszuordnung, Push-Benachrichtigungen und einem erweiterten Rollen- und Rechtesystem macht MedtecConnect zu einer unverzichtbaren Ressource für das Unternehmen.

## Das Ergebnis
Dank MedtecConnect konnte die Medtecberater UG die Effizienz ihrer Schulungsplanung erheblich steigern. Das System unterstützt nun das Team dabei, die besten Schulungsaufträge für jeden Berater basierend auf verschiedenen Faktoren automatisch zuzuordnen.

Die Rückmeldungen von den Beratern waren überwältigend positiv. Sie berichteten von einer erheblichen Zeitersparnis und einer höheren Zufriedenheit durch die nahtlose Integration von MedtecConnect in ihren Arbeitsalltag.

Insgesamt war es eine erfüllende und lehrreiche Erfahrung für alle Beteiligte, und wir sind stolz darauf, ein so bedeutendes Projekt erfolgreich abgeschlossen zu haben.
